자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
KUROHAGI 쿠로하기
잠깐 당신!
뭔가 한 마디 해보라고!
아직 나는 목적을
달성하지 않았다
민
죽지 않으면 고쳐지지
않는다는 건가…
나는 간다
나도 가야만 해
나도 가겠다
염치없는 말인 건 알지만
그대와 다시 한 번 검을
마주 대야 기분이 풀리거든
이런, 귀찮군
지금 할래?
이 상황에선
그대도 나와의
칼부림에 집중할 수 없지
소중한 여자를
되찾은 후로도 상관없다
그건 미안하네
쓸데없는 신경 쓰게 해서
기다리게 해서 죄송합니다
곧 신부의 준비가 다 됩니다
로, 로건 녀석이…
코, 코우도 함께입니다
코우?
아, 아뇨
바로 처리하겠으니
아버님은 여기서 기다리십시오
로건 녀석이 왔다
결국 이 드래곤 파리스까지
기쁘냐?
하지만 마음 속으로
어떻게 생각하든
너는 내 아내가 되는 거다
우리 쿠로하기가와
야시다가를 위해서
코우 님
이 틈에…
쿠로하기 님께 개미 한 마리
들여보내지 말라고 들었지?
할아범!
오랜만이구나, 코우
야시다 신겐…
기다리셨습니다
지금부터 저 쿠로하기 히데키와
야시다 마리코의
결혼식을 올리겠습니다
신겐 님은 어디 가셨어?
그게, 어느 사이엔가
모습이 사라지셨습니다
젠장, 없다면 어쩔 수 없지
빨리 결혼식을 시작해라
예!
신겐
질리지도 않고 쿠로하기의
아들과 손을 잡고
다시 한 번 마드리블의
이권을 손에 넣을 꿍꿍이냐
나는 포기한다는
말을 몰라서 말이지
그건 나도 마찬가지다
아니, 넌 단순히
고집이 센 거지
뭐라고?
그때
미유키를 꼬신 네 아들과 함께
원흉인 너를 죽이지 못한 게
내 역사 중 가장 최고의 실수
할아범 녀석은 어디 간 거야?
저기쯤에서 죽은 건 아니겠지?
그렇게 간단히
죽을 사람이 아니야
어이, 키쿄우
마리코는 어디 있어?
모른다
쿠로하기 님은
내 고용인이 아니라고 했을 터
아, 그러셔?
젠장
이 커다란 빌딩을 하나부터
열까지 다 찾아야 하는 건가…
유키오!
두 번 실수는 하지 않겠다
내가 고집이 센 거면 너는 뭐냐!
어차피 쿠로하기 쥬오우에게
놀아난 어리석은 자잖아
그렇게 말하는 너야말로 아직도
쿠로하기 쥬오우의 존재에게 붙잡혀
비참하게 치욕적으로
살고 있지 않은가
네 아들을 죽인
나를 복수하기보다
이미 죽은 쥬오우에
대한 대항심이 앞서다니
너무나 불쌍한 녀석이로다
닥쳐!
간단하게 베이지
않은 건 칭찬해주마
뭐, 뭐냐 넌
적어도 내 눈에 앞에 있는
곧 죽을 벌레 녀석과는 다른 인간이다
각오해라
야시다 신겐
나는 네게 베어 죽은
카이와 미유키 외동딸
유키오
그 녀석들의 아이가 태연하게
너를 죽이고
부모님의 한을 갚겠다
네게는 무리다
뭐?
그만둬
살해당한다
비켜
내 목숨을 걸고라도
저 녀석을 쓰러뜨린다
헛되이 죽을 뿐이다
나를 상관하지 말고
쿠로하기를 죽이러 가버려
그게 옛날부터
당신의 소원이잖아?
재미있군
할아버지와 손녀, 그 두 목을
가지런히 잘라주마
야!
너희 보스는 어디 있지?
아, 알까 보냐
소용없다
이 자들은 쿠로하기 님과 신겐 님께
조종당하고 있는 기계 같은 자들
설령 고문한다 한들
아무것도 불지 않는다
쿠로하기와 신겐에게
조종당한 기계라…
너는 어때?
왜 그런가
쿠로하기를 죽이기는 간단했지만
내가 나온 게 오산이었나
그런 자그마한 원념
저 세상까지 가져가는 게 딱 좋다
가소롭다
함께 보내주마
거기까지다
로건
할아버지를 봐 드려
유키오…
건강해 보이구나, 신겐
너도 여전하구나
감사
드디어 여기까지 왔는가
혹시 날 기다린 거야?
하지만 용건은 일본에서
말했던 거랑 똑같아
마리코를 돌려줘
마리코는 쿠로하기가에
시집을 보냈다
천생연분을 너 같은 애송이에게
부수지 못하게 할 것이다
내가 애송이면
당신은 그래
바퀴벌레의 보스네
본인이 원하지 않는
결혼을 시키면
나중에 부모도
울 거라 생각되는데?
뚫린 입이라곤…
키쿄우
아직도 이 녀석을
처리하지 않았다니
네 실력도 소문 정도가 아니군
고용자이신 신겐 님이
낙담하신 건 당연한 것
하지만 이 미카게 키쿄우
설령 벨 상대여도
50 : 50인 대등한 입장에서
검을 대고 싶은 주의
아무튼 너와의
고용계약은 파기하고
이 무례한 녀석들은
내가 직접 베겠다
코우 님
유키오 님
왜 그래, 마리코
마리코, 빨리 마셔
뭘 하고 있어
스스로 마시지 않는다면
내가 직접 먹여줄게
마리코!
데리러 왔다
로건!
쿠로하기의 아들을
이 손으로 쓰러뜨리지
못한 건 아쉽지만
이걸로…
이걸로 좋은 거 같군
카이와 미유키
네 부모님의 목숨을
지키지 못했던 속죄를
지금
한 것이니까
싸움은 아직 끝나지 않았다
충분히 주의하여 임해라
유키오…
할아버지…
로건, 그 이상
이쪽으로 오지 마라
더러운 짓 하지 마라
그렇게 말한다 해도
네게는 무리인가…
언제까지 미련을
버리지 않고 스토커처럼
다른 사람의 혼약자를
따라오는 네게 듣고 싶지 않군
연설회에서 조잘조잘 떠들어서
입만은 아주 잘 살았구나
오지 마, 오지 말라고
로건
당신이
여기까지 왔다는 것만으로도
전 이미 충분합니다
그러니 설령 어떻게 된다 해도…
마리코
포기하지 마
거기 손쓸 방도가
없는 꼬맹이에게서
너를 되찾겠어
그걸 위해서 나는
이런 곳까지 온 거니까
로건…
작작 좀 해라
마리코는 절대 못 넘겨준다
거짓된 결혼식은 이제 끝이다
하지 마, 쏘지 마
나한테 맞잖아
마리코
로건
정신 차려
로건, 로건!
와라
로건
로건!
마리코
걱정하지 마
반드시 다시 만날 수 있어
여기서 넌 죽는다, 로건
나도 여기서 결착을 내겠다
로건
너는 여기서 죽는다
나도 여기서 결착을 내겠다
뭐든지 다 사라진 지상에
내 첫걸음을 새겨 넣을 거야
저 녀석을 쓰러뜨릴
때까진 죽을 수 없어
승부의 행방은 지금부터야
사랑하는 로건과
함께 죽겠습니다
그걸로 됐다
앞으로 조금은
더 즐길 수 있겠군
다음 화 울버린 로건 LOGAN